1. Sea una librería, se necesita un sistema para administrar la 
cantidad de libros de una determinada editorial que fueron vendidos.

Actualmente, la librería vende libros de las siguientes editoriales:

Kapelusz, Sudamericana, Atlántida, ElAteneo, Interzona, Sur y Alianza.

Cada libro estará asociado a alguna editorial y un precio.
El sistema calcula cuántos se vendieron en el día según la editorial y
también dice cuál fué la editoriál con más libros vendidos.

Usar HashMap para asociar el tipo de editorial y la cantidad de unidades
vendidas de la misma.
