Crear una aplicación de Alta-Baja-Modificacion (ABM). 

El "alta de mascota" consiste en registrar en el sistema una nueva mascota. 
Para ello, se deberá ingresar el nombre de la mascota, nombre del dueño y 
el tipo de mascota que se registrará. El nombre de la mascota debe ser único.

La "baja de mascota" consiste en eliminar la información registrada de 
determinada mascota.

La "modificación de mascota" consiste en realizar alguna modificación
a alguno de los atributos de alguna mascota.

Las mascotas pueden ser:

	Perros
	Gatos

Tres de las mascotas tienen un saludo en particular:

	Para los perros el saludo es “guau”
	Para los gatos el saludo es “miau”

Tienen como atributos:

- un número entero que representa el nivel
de felicidad del mismo. El mismo comienza en 1.

- el nombre de su dueño/amo

1. crear una interfaz llamada "InterfaceMascota" 
que contenga la declaración del método "saludar".

2. La interfaz deberá ser implementada por una clase abstracta
llamada "AbstractMascota".

Recordar que las clases abstractas deberán tener los atributos
y métodos que tendrán en común sus subclases.

3. Crear una clase que se llame ABM, la misma debe tener creado el método main.
Dentro del método main, se deberá comenzar a utilizar la clase Scanner para 
desarrollar la aplicación. 

- Debe existir la opción “Saludar”. La misma solicita el nombre al usuario 
y el nombre de la mascota a la que desea saludar.

- Si el usuario resulta ser el dueño de la mascota, se debe mostrar el saludo de la
mascota con letras minúsculas (por ejemplo: guau). Además, su nivel de 
felicidad aumenta un punto.

- Si el usuario no es el dueño de la mascota: se debe mostrar el saludo
de la mascota en letras mayúsculas y con un signo de exclamación (por ejemplo: GUAU!).
Además, su nivel de felicidad disminuye un punto.

4. La aplicación debe dar la opción de poder eliminar la mascota.

5. La aplicación debe dar la opción de poder modificar el nivel de felicidad por
un número que ingrese el usuario.
