1) Crear dos subclases de la clase Persona.

Una de ellas debe ser la clase "Madre", que tendrá los atributos:

	* nombre de empresa en la que trabaja (debe ser un String)
	* conjunto de hijos (usar hashset)

La otra clase a crear es "Hijo", que tendrá los atributos:

	* escuela a la que asiste

- Las subclases deben tener el constructor por defecto y un constructor
con parámetros (correspondientes a los atributos).

- La clase Madre debe tener un método que devuelva un conjunto con los 
hijos menores de edad.


2)  Sea una librería, se necesita un sistema para calcular el precio
final que debe abonar cada cliente que realiza una compra.

Cada libro estará asociado a un nombre y un precio.

Se debe crear la clase Librería con los atributos:
- libros vendidos (usar HashMap para asociar el tipo de editorial y la cantidad de unidades
vendidas de la misma)
- nombre de Librería

Se debe crear la clase Sistema. En ella, mediante la utilización de la clase Scanner,
debe permitir:

- ingresar ventas (donde se ingresa el nombre del libro y el precio) y
  mostrar precio final a abonar por el cliente
  
- mostrar libros vendidos

- mostrar ingreso total de dinero


