Unidad 1
Conceptos Básicos:
Reconocimiento del entorno de programación. 
Ejecución y Seguimiento de un programa en Java. 
Componentes de un programa en Java. 
Tipos de datos básicos en Java.

Unidad 2
Orientación a Objetos: 
Clases y Objetos, definición.
Definición de atributos, métodos y constructores.
Herencia.
Visibilidad de los componentes de una clase.

Unidad 3
Orientación a Objetos Avanzada:
Concepto de Abstracción. Clases y métodos abstractos.
Concepto de static. Métodos y atributos estáticos. 

Unidad 4
Elementos del lenguaje
Colecciones provistas por el lenguaje, comprensión y práctica.

Unidad 5
Polimorfismo
Comprensión del concepto de polimorfismo.
Polimorfismo en el lengaje Java.

Unidad 6
Utilización de diferentes frameworks aplicados al lenguaje.
Conexión con base de datos NoSQL y base de datos SQL.
Trabajo con archivos JSON.

Unidad 7
Proyecto Final
Utilización de todos los contenidos vistos durante el año para la realización de un proyecto final integrador.





