Realizar un sistema que controle el consumo de bebidas de personas.

Cada persona debe tener un nombre, apellido y DNI (el DNI debe ser único).

Las bebidas tienen un nombre y un coeficiente de positividad y uno de negatividad. 

Existen 3 clases de bebidas:

Bebidas neutras: en estas bebidas los coeficientes se establecen manualmente.

Bebidas azucaradas: en estas bebidas se establece un atributo llamado “cantidad de azúcar”,
el coeficiente de positividad es siempre 1 y el de negatividad se calcula multiplicando
la cantidad de azúcar por 10.

Bebidas alcohólicas: en estas bebidas se establece un atributo llamado “cantidad de alcohol”, 
el coeficiente de positividad es siempre cero y el de negatividad se calcula multiplicando
la cantidad de alcohol por 20. 

Cada persona tienen una lista de bebidas que consumió, indicando:
Bebida
Cantidad

Se debe poder calcular el coeficiente de hidratación resultante de cada persona. 

Por ejemplo:

Agua (coef. de negatividad = 0, coef. de positividad = 20)
Coca (cantidad de azúcar = 5)

Si Juan tomó 3 aguas y 2 cocas:

Coeficiente resultante para 3 aguas = 3 x (20 - 0) = 60
Coeficiente resultante para 2 cocas = 2 x [1 - (5 x 10)] = -98

Coeficiente resultante total = 60 + (-98) = -38
 
Adicionalmente se debe poder calcular la persona con mejor y con peor coeficiente de hidratación.

Comentario: se deberá crear e implementar una interfaz, crear al menos una clase abstracta y 
aplicar el concepto de polimorfismo.
