Con respecto a la aplicación correspondiente a la temática "librería",
ahora se necesita ver la cantidad de libros vendidos por día.

Para ello, será necesario asociar cada venta con el día correspondiente
a su registro.

Para ésto, será necesario:

*) Crear la clase de tipos enumerados con las 
instancias de los días de la semana (la librería abre todos los días).
Asociarlo con cada venta (depende de la estructura de su aplicación
ya realizada).

*) Agregar un método en la clase librería que retorne el día con
más ventas.

*) Agregar un método que imprima el nombre de cada día y su respectiva
cantidad de unidades de libros vendidas.
