1. Crear una base de datos y una tabla para cada aplicación diseñada y creada
durante las clases anteriores. Colocar en un archivo .sql las sentencias que se
utilizarán para crear las bases de datos y tablas. Agregar dicho archivo en el proyecto.

2. Crear la clase AccesoABaseDeDatos para poder realizar la conexión entre
aplicaciones java y bases de datos. 

3. Conectar las dos aplicaciones credas la clase pasada con sus respectivas
tablas y asegurarse de que los registros de datos puedan realizarse correctamente.

Comentario: en esta carpeta se encontrarán un archivo .zip con un driver que sirve tanto para windows como para cualquier distribución GNU/Linux. Deberán descomprimirlo y agregarlo al proyecto como se indica en el video de hoy.
