El trabajo consiste en implementar en Java un programa que será usado 
por una cadena de restaurantes. 

El programa deberá servir para:

*) Guardar un registro diario de los pedidos tomados por los mozos.
*) Consultar el número de mesa correspondiente a un plato.
*) Consultar el número de cada pedido.
*) Cuál fué el plato más pedido del día.
*) Cuál fué el plato menos pedido del día. 
*) Consultar el pedido que se debe entregar próximamente.
*) Cuál fué la mesa más ocupada en el día.

La cantidad de mesas variará pues si las mesas
posicionadas dentro del local están todas ocupadas y el clima lo permite,
se armarán nuevas mesas en la parte externa del local.

El restaurante ofrece una cantidad de 5 platos:

"Milanesa con puré de papas"
"Ravioles rellenos con carne"
"Pizza a la Piedra"
"Polenta con salsa Fileto"
"Arroz primavera" 

Tal lista variará pues puede todos los días se agregarán o 
quitarán platos de la carta.

Cuando un cliente desocupa una mesa, la lista de pedidos asociada a la 
mesa se debe vaciar. No sucede con la lista de pedidos del restaurane 
pues se usará ésta información luego. Cuando un nuevo cliente ocupa una 
mesa, la lista de platos pedidos actuales se vuelve a llenar de nuevo.

Se deben proponer y programar las clases necesarias para cumplir con lo 
pedido. 

Utilizar al menos un HashMap, un HashSet y una lista.



