Realizar un sistema de control de mascotas para una veterinaria.

La veterinaria tiene una lista de mascotas. Cada mascota debe tener un nombre,
una fecha de nacimiento y un dueño.

Las mascotas pueden ser perros, gatos o tortugas.

Para los perros y los gatos hace falta saber su raza.

Cada mascota tendrá una lista de fechas en los que fue a controlarse
al veterinario.

Para:
	Los perros: se debe asistir al veterinario mínimo 4 veces al año.
	Los gatos: se debe asistir al veterinario mínimo 2 veces al año.
	Las tortugas: se debe asistir al veterinario mínimo 1 vez al año.

Confeccionar los métodos correspondientes para:

*Conocer si una mascota cumple con las visitas obligatorias al
veterinario del año actual.
	
*Conocer si una mascota tiene asistencia perfecta al veterinario
desde el momento que nació.
	
*Listar las razas de perros que no hayan cumplido con la asistencia 
mínima del año actual.

*Conocer qué tipo de mascota (perro, gato o tortuga) tuvo mejor
 asistencia en el año actual.
