La tarea de hoy es crear métodos que permitan obtener información que ustedes creen
necesitar de la base de datos y retornar esa información en HashMaps.
 
Esta clase sólo deberán enfocarse en crear métodos que reciban algún tipo de estructura 
(Lists, Maps, Sets, etc) y ustedes, a partir de ella, crear hashmaps con la información 
que necesitan.
 
Tengan en cuenta que dichos Hashmaps serán representados como objetos Json en su navegador web.
 
La clase que viene explicaré en detalle la utilización de Gradle y la segunda parte de base de datos.
