Crear una clase que represente a un alumno de una escuela. 
Tener en cuenta que la clase Alumno deberá tener los siguientes
atributos:

* Nombre
* Apellido
* Lista de materias con promedio (usar HashMap que asocie Materia y 
  promedio)

La clase alumno debe ser una subclase de la clase Persona.

Por otro lado, crear la clase Materia. La clase Materia deberá
tener los siguientes atributos:

* Nombre 
* Lista de notas

Analizar cómo y dónde crear los métodos:

* Agregar Nota
* Menor Nota
* Mayor Nota
* Promedio final (es la suma de todos los promedios correspondientes
 a cada materia y dividrlo por la cantidad de materias existentes)
* Agregar Materia
* Agregar Nota
* Promedio según materia (método que recibe el nombre de la materia 
como parámetro)
* Menor Nota
* Promedio (método que no recibe ningún parámetro)
* Menor Promedio
* Mayor Promedio
